Hola! Soy Rodrigo Reyes y Bienvenid@ al Master en Autodesk MAYA. Este detallado curso est diseado para ayudarte a obtener una comprensin slida de las caractersticas principales encontradas en Autodesk MAYA, el cual, de una manera prctica, te aliviar la transicin de adentrarte en este potente programa. As, durante el curso de estas lecciones, tendrs la oportunidad de aprender acerca de diferentes aspectos de MAYA. Durante aos, he tenido el privilegio de poder ser docente de las reas digitales en diferentes estudios, universidades y centros de capacitacin especializados en el arte digital, tics, videojuegos y por supuesto todo lo que respecta al mundo de los grficos generados por computador. Para las prximas horas, como 3D POP, te facilitaremos el material lectivo mejor estructurado, bien ordenado y ms fcil de seguir que encontrars en cualquier lugar. En la primera parte de este tutorial, vamos a familiarizarnos con algunos puntos claves como la terminologa y habilidades bsicas que se requieren con el fin de que comiences a moverte y trabajar en MAYA.A partir de ah, vamos a pasar a explorar algunas de las caractersticas de modelado que se encuentran en MAYA en un entorno que crearemos desde cero, el cual, ser nuestro proyecto principal para el resto del cursoPosteriormente revisaremos: animacin, texturizado, rigging, iluminacin, efectos especiales, motion graphic, muchos tips profesionales en cuanto a la herramienta, exportacin a motores grficos de videojuegos y por supuesto, la debida exportacin de nuestro proyecto final como secuencia de vdeo. Otorgaremos semana a semana, en clases de bonificacin especial, material de refuerzo y aprendizaje que podrs implementar en cualquier proyecto que realices. Ahora bien, este curso est diseado para nuevos usuarios de MAYA que desean llegar a dominar de manera profesional la herramienta, por lo que nuestro objetivo es que no te enredes con demasiada informacin tcnica, en su lugar, queremos que formes algunos realmente buenos hbitos y aprendas los flujos de trabajo, para llegar a ver la totalidad de principio a fin de este proyecto. Para el final de este MASTER, queremos que llegues a un punto en el que realmente te sientas cmodo trabajando con MAYA, as que para ello, nos vamos a poner manos a la obra y comenzar a practicar y aprender mucho en las siguientes leccines! Buena suerte- Rodrigo Reyes Artista CGI Director General en 3D POP.